// 7 Principali Metodi
// run: Esegue una query SQL senza output (ad esempio, per creare o modificare tabelle).
// all: Recupera tutte le righe che corrispondono alla query SQL.
// get: Recupera la prima riga che corrisponde alla query SQL.
// close: Chiude la connessione al database.

// each: Esegue una funzione callback su ogni riga dei risultati della query.
// prepare: Prepara una query SQL per l'esecuzione multipla con parametri.

// serialize: evita conflitti dovuti ad accessi multipli al DB

// Crea una tabella chiamata "studenti"